Megacoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Megacoin Wallet je prvá mobilná Megacoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Megacoinov v BTC alebo mBTC.
• Prepočet hodnoty Megacoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Megacoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Megacoin adries.
• Adresár pre často používané Megacoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Megacoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Megacoine
http://bitcoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Megacoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
