Samodzielny portfel Megacoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Megacoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Megacoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Megacoin przez NFC, kod QR albo Megacoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Megacoin.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Megacoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Megacoin.

Więcej o Megacoin dowiesz się pod adresem:
http://digitalcoin.co

Jeżeli chcesz wesprzeć Megacoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
