Detta är en fristående Megacoin plånbok för Android. Du kan skicka Megacoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Megacoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Megacoins via NFC, QR-koder eller en Megacoin URL.
• Adressbok för de Megacoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Megacoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Megacoin genom att besöka
http://digitalcoin.co

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Megacoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
