Tartsd a zsebedben Megacoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Megacoin Tárca az első Megacoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Megacoinjaid mennyiségét MEC és mMEC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Megacoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Megacoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Megacoin érkezésekor.
• Widget a Megacoin egyenlegről.

Bővebben a Megacoin-ról:
http://www.megacoin.co.nz/

Ha hozzájárulnál a Megacoin Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/megacoin-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html