Consiste en una cartera de Megacoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Megacoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Megacoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Megacoins a través de NFC, códigos QR o URL Megacoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Megacoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Megacoin y para la recepción de Megacoins.
• Widget de aplicación para el saldo Megacoin.

Puedes descubrir más sobre Megacoin en
http://digitalcoin.co

Si quieres contribuir a Megacoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
