Megacoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Megacoin cüzdanı ilk mobil Megacoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Megacoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Megacoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Megacoin bağlantıları ile Megacoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Megacoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Megacoin'ler için sistem bildirimleri.
• Megacoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Megacoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://digitalcoin.co

Megacoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/digitalcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
